Circuferência da coxa 
Circuferência da panturrilha 
Circuferência do quadril
Circuferência do braço 
Circuferência do antebraço
Circuferência toraxica


Cliente: Gráficos_biopedancia  grafico_medidas  Estatisticas 

grafico_medidas - braco, coxa...
grafico_biopedancia - peso, gordura e massa muscular.
Estatisticas - seu peso e todas os ultimos registros feitos pelo nutricionista

nutricionista: Registros_biopedancia, registros_medidas, Estatisticas

Registros_biopedancia - ele irá consultar de todos seus pacientes de um id especifico irá consultar o peso, gordura e massa muscular.
Registros_medidas - ele irá consultar de todos seus pacientes de um id especifico irá consultar suas circuferencias

Estatisticas - ele o própio nutricionista ira consultar o peso e todas as ultimas medidas feitas pelo nutricionista

